Repository: sanyer/ghostty
Catalog: po/*.UTF-8.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Open in Ghostty
ja_jp: Ghosttyで開く
ko_kr: Ghostty에서 열기

source: Authorize Clipboard Access
ja_jp: クリップボードへのアクセスを承認
ko_kr: 클립보드 액세스 권한 부여

source: Deny
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부

source: Allow
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용

source: Remember choice for this split
ja_jp: この分割ウィンドウに対して設定を記憶する
ko_kr: 이 분할에 대한 선택 기억하기

source: Reload configuration to show this prompt again
ja_jp: このプロンプトを再び表示するには設定を再読み込みしてください
ko_kr: 이 창을 다시 보려면 설정을 다시 불러오세요

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

source: Configuration Errors
ja_jp: 設定ファイルにエラーがあります
ko_kr: 설정 오류

source: One or more configuration errors were found. Please review the errors below, and either reload your configuration or ignore these errors.
ja_jp: 設定ファイルにエラーがあります。以下のエラーを確認し、設定ファイルの再読み込みをするか、無視してください。
ko_kr: 설정에 하나 이상의 문제가 발견되었습니다. 아래 오류를 확인한 후 설정을 다시 불러오거나 무시하세요.

source: Ignore
ja_jp: 無視
ko_kr: 무시

source: Reload Configuration
ja_jp: 設定ファイルの再読み込み
ko_kr: 설정 값 다시 불러오기

source: ⚠️ You're running a debug build of Ghostty! Performance will be degraded.
ja_jp: ⚠️ Ghostty のデバッグビルドを実行しています! パフォーマンスが低下しています。
ko_kr: ⚠️ Ghostty 디버그 빌드로 실행 중입니다! 성능이 저하됩니다.

source: Ghostty: Terminal Inspector
ja_jp: Ghostty: 端末インスペクター
ko_kr: Ghostty: 터미널 인스펙터

source: Find…
ja_jp: 検索…
ko_kr: 찾기…

source: Previous Match
ja_jp: 前の一致
ko_kr: 이전 결과

source: Next Match
ja_jp: 次の一致
ko_kr: 다음 결과

source: Oh, no.
ja_jp: おっと。
ko_kr: 이런!

source: Unable to acquire an OpenGL context for rendering.
ja_jp: レンダリング用のOpenGLコンテキストを取得できませんでした。
ko_kr: 렌더링을 위한 OpenGL 컨텍스트를 가져올 수 없습니다.

source: This terminal is in read-only mode. You can still view, select, and scroll through the content, but no input events will be sent to the running application.
ja_jp: このターミナルは読み取り専用モードです。コンテンツの表示、選択、スクロールは可能ですが、入力イベントは実行中のアプリケーションに送信されません。
ko_kr: 이 터미널은 읽기 전용 모드입니다. 콘텐츠를 보고 선택하고 스크롤할 수는 있지만 실행 중인 애플리케이션으로 입력 이벤트가 전송되지 않습니다.

source: Read-only
ja_jp: 読み取り専用
ko_kr: 읽기 전용

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기

source: Notify on Next Command Finish
ja_jp: 次のコマンド実行終了時に通知する
ko_kr: 다음 명령 완료 시 알림

source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화

source: Split
ja_jp: 分割
ko_kr: 나누기

source: Change Title…
ja_jp: タイトルを変更…
ko_kr: 제목 변경…

source: Split Up
ja_jp: 上に分割
ko_kr: 위로 창 나누기

source: Split Down
ja_jp: 下に分割
ko_kr: 아래로 창 나누기

source: Split Left
ja_jp: 左に分割
ko_kr: 왼쪽으로 창 나누기

source: Split Right
ja_jp: 右に分割
ko_kr: 오른쪽으로 창 나누기

source: Tab
ja_jp: タブ
ko_kr: 탭

source: Change Tab Title…
ja_jp: タブのタイトルを変更…
ko_kr: 탭 제목 변경…

source: New Tab
ja_jp: 新しいタブ
ko_kr: 새 탭

source: Close Tab
ja_jp: タブを閉じる
ko_kr: 탭 닫기

source: Window
ja_jp: ウィンドウ
ko_kr: 창

source: New Window
ja_jp: 新しいウィンドウ
ko_kr: 새 창

source: Close Window
ja_jp: ウィンドウを閉じる
ko_kr: 창 닫기

source: Config
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

source: Open Configuration
ja_jp: 設定ファイルを開く
ko_kr: 설정 열기

source: Leave blank to restore the default title.
ja_jp: 空白にした場合、デフォルトのタイトルを使用します。
ko_kr: 제목란을 비워 두면 기본값으로 복원됩니다.

source: OK
ko_kr: 확인

source: New Split
ja_jp: 新しい分割
ko_kr: 새 분할

source: View Open Tabs
ja_jp: 開いているすべてのタブを表示
ko_kr: 열린 탭 보기

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー
ko_kr: 메인 메뉴

source: Command Palette
ja_jp: コマンドパレット
ko_kr: 명령 팔레트

source: Terminal Inspector
ja_jp: 端末インスペクター
ko_kr: 터미널 인스펙터

source: About Ghostty
ja_jp: Ghostty について
ko_kr: Ghostty 정보

source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료

source: Execute a command…
ja_jp: コマンドを実行…
ko_kr: 명령을 실행하세요…

source: An application is attempting to write to the clipboard. The current clipboard contents are shown below.
ja_jp: アプリケーションがクリップボードに書き込もうとしています。現在のクリップボードの内容は以下の通りです。
ko_kr: 응용 프로그램이 클립보드에 쓰기를 시도하고 있습니다. 현재 클립보드 내용은 아래와 같습니다.

source: An application is attempting to read from the clipboard. The current clipboard contents are shown below.
ja_jp: アプリケーションがクリップボードを読み取ろうとしています。現在のクリップボードの内容は以下の通りです。
ko_kr: 응용 프로그램이 클립보드에서 읽기를 시도하고 있습니다. 현재 클립보드 내용은 아래와 같습니다.

source: Warning: Potentially Unsafe Paste
ja_jp: 警告: 危険な可能性のある貼り付け
ko_kr: 경고: 잠재적으로 안전하지 않은 붙여넣기

source: Pasting this text into the terminal may be dangerous as it looks like some commands may be executed.
ja_jp: このテキストには実行可能なコマンドが含まれており、ターミナルに貼り付けるのは危険な可能性があります。
ko_kr: 이 텍스트를 터미널에 붙여넣으면 일부 명령이 실행될 수 있어 위험할 수 있습니다.

source: Quit Ghostty?
ja_jp: Ghostty を終了しますか?
ko_kr: Ghostty를 종료하시겠습니까?

source: Close Tab?
ja_jp: タブを閉じますか?
ko_kr: 탭을 닫으시겠습니까?

source: Close Window?
ja_jp: ウィンドウを閉じますか?
ko_kr: 창을 닫으시겠습니까?

source: Close Split?
ja_jp: 分割ウィンドウを閉じますか?
ko_kr: 분할을 닫으시겠습니까?

source: All terminal sessions will be terminated.
ja_jp: すべてのターミナルセッションが終了します。
ko_kr: 모든 터미널 세션이 종료됩니다.

source: All terminal sessions in this tab will be terminated.
ja_jp: タブ内のすべてのターミナルセッションが終了します。
ko_kr: 이 탭의 모든 터미널 세션이 종료됩니다.

source: All terminal sessions in this window will be terminated.
ja_jp: ウィンドウ内のすべてのターミナルセッションが終了します。
ko_kr: 이 창의 모든 터미널 세션이 종료됩니다.

source: The currently running process in this split will be terminated.
ja_jp: 分割ウィンドウ内のすべてのプロセスが終了します。
ko_kr: 이 분할에서 현재 실행 중인 프로세스가 종료됩니다.

source: Command Finished
ja_jp: コマンド実行終了
ko_kr: 명령 완료

source: Command Succeeded
ja_jp: コマンド実行成功
ko_kr: 명령 성공

source: Command Failed
ja_jp: コマンド実行失敗
ko_kr: 명령 실패

source: Command succeeded
ja_jp: コマンド実行成功
ko_kr: 명령 성공

source: Command failed
ja_jp: コマンド実行失敗
ko_kr: 명령 실패

source: Change Terminal Title
ja_jp: ターミナルのタイトルを変更する
ko_kr: 터미널 제목 변경

source: Change Tab Title
ja_jp: タブのタイトルを変更する
ko_kr: 탭 제목 변경

source: Reloaded the configuration
ja_jp: 設定を再読み込みしました
ko_kr: 설정값을 다시 불러왔습니다

source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사됨

source: Cleared clipboard
ja_jp: クリップボードを空にしました
ko_kr: 클립보드 지워짐

source: Ghostty Developers
ja_jp: Ghostty 開発者
ko_kr: Ghostty 개발자들
